Si le cuento lo que realmente pasó en
el baile de debutantes con mi papá,
la aplastará.
Y podría hacer estallar su amistad
con Abigail.
recuerda ese tiempo
cuando usaba la caña de pescar
y te enganchaste la blusa?
¿Como víctima?
Sí, bastante vívidamente.
Sí. No es mi mejor momento.
Tampoco es fácil sentarse allí.
fingiendo que no era duro.
Se perdió la mitad de la práctica de fútbol
para ese.
Dios, eres asqueroso.
Pasé diez años enojado contigo.
Pasé diez años recordando
cómo te veías con ese sujetador de encaje rosa.
Ya que estamos jugando a confesiones verdaderas.
No te odié todo el tiempo.
Sabes cómo halagar a un chico.
Yo adolescente escuché lo que las chicas
dijo sobre la hermosa Ross Andrews.
Una niña, Savannah Demiles,
dijo que te hizo una mamada
debajo de estas gradas después de un partido.
Como ella lo describió,
Me imaginé que era yo
con mi boca a tu alrededor.
Joder, Violeta.
Limpiaría esa estúpida sonrisa
fuera de tu cara
mientras hundías tus manos en mi cabello,
guiándome, llevándome.
¿Qué pasa ahora?
Averigüemos.